Minwoo, you must be busy these days. I hardly see you anymore.
Minwoo, kau mesti sibuk kebelakangan ini. Aku jarang jumpa kau lagi.
Not especially.
Tidak terutamanya.
Oh please.
Oh tolonglah.
That boyfriend I saw outside your office the other day — he was pretty cute.
Teman lelaki yang saya nampak di luar pejabat awak tempoh hari — dia agak comel.
What did you want to talk about?
Apa yang awak nak bincangkan tadi?
Come on~
Ayuh~
Since when can't we talk about stuff like that?
Sejak bila kita tak boleh bincang pasal benda macam tu?
Don't be so stiff.
Jangan kaku sangat.
Seriously?
Serius?
You always said you weren't interested in dating.
Awak selalu cakap yang awak tak minat nak berpacaran.
I didn't think you'd go this far.
Saya tak sangka awak akan pergi sejauh ini.
Actually…
Sebenarnya…
I don't see what's so funny.
Aku tak nampak apa yang kelakar sangat.
That's not like you at all, Jung Minwoo!
Itu langsung tak macam kau, Jung Minwoo!
Seriously…
Serius…
'Tae-woong'
'Tae-woong'
Did you fight again?
Awak bergaduh lagi ke?
I'm breaking up with him.
Saya akan putuskan hubungan dengan dia.
I don't see a future with him.
Saya tidak nampak masa depan dengannya.
We've been together over a year…
Kami telah bersama selama setahun…
and he's never even mentioned marriage.
dan dia tak pernah sebut pun pasal perkahwinan.
He just wants to keep dating forever.
Dia cuma mahu terus berpacaran selamanya.
Ugh, so annoying.
Aduh, menjengkelkan sekali.
But I'm ridiculous too, aren't I?
Tapi aku juga keterlaluan, kan?
Still hanging on even when it's like this.
Masih bertahan walaupun keadaannya begini.
Ah…
Alah…
Maybe I should try this fake boyfriend thing too.
Mungkin aku patut cuba juga benda teman lelaki palsu ni.
So suddenly?
Jadi tiba-tiba?
Think about it.
Fikirkanlah.
If my boyfriend sees me with another guy…
Kalau teman lelaki saya nampak saya dengan lelaki lain…
he'll go crazy with jealousy.
dia akan menjadi gila kerana cemburu.
Maybe he'll just dump me on his own.
Mungkin dia akan tinggalkan aku sendirian.
That's so immature.
Itu sangat tidak matang.
You just don't get it. Love is immature.
Awak tak faham. Cinta itu tidak matang.
Emotions are messy and pathetic…
Emosi bercelaru dan menyedihkan…
but that's what makes us human.
tapi itulah yang menjadikan kita manusia.
Give me his number.
Berikan saya nombornya.
What?
Apa?
Yooha's number.
Nombor Yooha.
I want to hire him too.
Saya juga mahu mengupahnya.
Are you serious?
Awak serius ke?
Why?
Kenapa?
You can and I can't?
Awak boleh dan saya tak boleh?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Are you his guardian or something?
Awak wali dia ke atau apa?
Don't worry, I'll treat him nicely.
Jangan risau, saya akan layan dia dengan baik.
"I just wanted to earn some money."
"Saya cuma nak cari duit."
Thanks, Minwoo.
Terima kasih, Minwoo.
What's that childish furry thing?
Apa benda berbulu kebudak-budakan tu?
Actually, it's kind of cute.
Sebenarnya, ia agak comel.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol sebagai Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop sebagai Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Sweetheart Service"
"Layanan Sayang"
(Chapter 8: Earthquake)
(Bab 8: Gempa Bumi)
Minwoo even bought me this perfume…
Minwoo pun belikan aku minyak wangi ni…
Good morning.
Selamat pagi.
Morning…
Pagi…
Well then, I'll be off now.
Baiklah kalau begitu, saya akan pergi sekarang.
Ugh…
Aduh…
Should I not have told her?
Bukankah sepatutnya aku memberitahunya?
Hello.
Salam sejahtera.
Wow, hello!
Wah, salam!
Did Minwoo pick that outfit for you?
Minwoo yang pilihkan pakaian itu untuk awak?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
I know everything.
Saya tahu semuanya.
I bet he picked the perfume too.
Saya yakin dia juga yang memilih minyak wangi itu.
Uh, yeah.
Eh, ya.
Actually, I asked Minwoo for your number.
Sebenarnya, saya minta nombor awak daripada Minwoo.
I needed someone too — a fake boyfriend, that is.
Saya juga memerlukan seseorang — teman lelaki palsu, itu dia.
I see.
Saya faham.
You weren't offended when he gave me your number, right?
Awak tak tersinggung pun masa dia bagi saya nombor awak, kan?
I…
Saya…
wasn't offended.
tidak tersinggung.
I guess Minwoo trusted you, Director.
Saya rasa Minwoo percayakan awak, Pengarah.
I don't think so.
Saya rasa tidak.
I think he trusted you more than me.
Aku rasa dia lebih percayakan kau berbanding aku.
He believed in you.
Dia percaya pada awak.
Like I said over the phone…
Macam yang saya cakap melalui telefon…
just pretend to be my boyfriend in front of my ex.
berpura-pura jadi teman lelaki saya di hadapan bekas kekasih saya.
He should be here in about an hour.
Dia sepatutnya sampai di sini dalam masa sejam lagi.
Okay.
Baiklah.
Anything you want to order?
Ada apa-apa yang awak nak pesan?
I'm fine with anything.
Saya okay dengan apa sahaja.
But your preferences matter too.
Tetapi pilihan anda juga penting.
Even if it's just pretense,
Walaupun hanya berpura-pura,
I hope we have a good time.
Saya harap kita berseronok.
Then I'll have an Americano.
Kalau begitu saya akan makan Americano.
Americano it is.
Amerikano memang begitu.
Hot or iced?
Panas atau berais?
Iced, please.
Berais, sila.
Iced? Got it.
Berais? Faham.
Okay.
Baiklah.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
- I'll have the same one. - Alright.
- Saya akan ambil yang sama. - Baiklah.
Shall we go?
Kita pergi ke sana?
Do you like Americanos?
Adakah anda suka Americano?
Well… I just drink them.
Baiklah… saya cuma minum sahaja.
- Because of the calories. - Right, the calories.
- Kerana kalori. - Betul, kalori.
Really?
Betul ke?
Minwoo said that?
Minwoo cakap macam tu?
He really did.
Dia betul-betul buat.
No way…
Tidak mungkin…
Do you know what his nickname was in college?
Awak tahu tak apa nama panggilan dia masa kolej dulu?
Robot. He was called a robot.
Robot. Dia dipanggil robot.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Yeah, he can be cold and blunt…
Ya, dia boleh bersikap dingin dan terus terang…
but once you get to know him…
tapi sebaik sahaja anda mengenalinya…
he's warmer than he seems.
dia lebih hangat daripada yang dia nampak.
You two seem close.
Korang berdua nampak rapat.
Ah…
Alah…
Do we really?
Adakah kita benar-benar?
I bet you've dated a lot.
Aku yakin kau dah banyak kali keluar bercinta.
Not really.
Tidak juga.
I don't have money…
Saya tak ada duit…
and I've been too busy saving up.
dan saya terlalu sibuk menabung.
And… my brother is really strict.
Dan… abang saya sangat tegas.
You have a brother?
Awak ada abang?
Sounds like he really cares about you.
Nampaknya dia betul-betul mengambil berat tentang awak.
Right?
Betul tak?
But… I think it's more than just caring.
Tapi… saya rasa ia lebih daripada sekadar mengambil berat.
What does he do?
Apa yang dia lakukan?
He runs a cocktail bar.
Dia mengendalikan sebuah bar koktel.
Wow, that sounds cool.
Wah, kedengaran menarik.
Tell me where it is. I want to visit sometime.
Beritahu saya di mana ia berada. Saya mahu melawat nanti.
Do you know Yeonnam-dong? There's a famous dim sum place.
Awak kenal Yeonnam-dong? Ada sebuah tempat dim sum yang terkenal.
It's on the third floor of the building next to it.
Ia berada di tingkat tiga bangunan di sebelahnya.
There's a rose decoration on the railing — you can't miss it.
Terdapat hiasan bunga mawar di pagar — anda tidak boleh ketinggalan.
Anyway, that's what he said at the time…
Apa pun, itulah yang dia katakan pada masa itu…
- He was like… - Hey! Ha Suyeon.
- Dia macam… - Hei! Ha Suyeon.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Can I help you?
Bolehkah saya membantu anda?
Who's this?
Siapa ini?
Is this your new boyfriend?
Ini teman lelaki baru awak ke?
That's right.
Betul tu.
I'm Suyeon's boyfriend.
Saya teman lelaki Suyeon.
So just go.
Jadi pergi sahaja.
- Get lost. - Hey! You can't end things like this!
- Pergi jauh. - Hei! Awak tak boleh akhiri perkara macam ni!
That's enough.
Cukuplah tu.
I'm sure Suyeon has her reasons for this.
Aku pasti Suyeon ada sebabnya.
Or maybe…
Atau mungkin…
Maybe you didn't give her enough reason to trust you.
Mungkin awak tak bagi dia cukup alasan untuk percayakan awak.
Move aside.
Beralih ke tepi.
- I said stop it. - Excuse me!
- Saya kata berhenti. - Maafkan saya!
That's enough!
Cukuplah!
Ugh, what now?
Aduh, apa sekarang?
Jung Minwoo?
Jung Min Woo?
Minwoo?!
Minwoo?!
Huh?
Hah?
Who's this now?
Siapakah ini sekarang?
Your boyfriend's boyfriend?
Teman lelaki teman lelaki awak?
Or…
Atau…
Ha Suyeon's…
Ha Suyeon…
second boyfriend?
teman lelaki kedua?
Stop…
Berhenti…
Or I'll call the police.
Atau saya akan hubungi polis.
Go ahead!!!
Teruskan!!!
Call them! I dare you!
Hubungi mereka! Saya cabar awak!
Hey—
Hei—
I said stop!
Saya kata berhenti!
You were amazing, Minwoo.
Kau memang hebat, Minwoo.
Stepping in like that for Yooha…
Melangkah masuk seperti itu untuk Yooha…
Director…
Pengarah…
this isn't the time for jokes.
ini bukan masa untuk bergurau senda.
I'm not joking. I mean it.
Saya tak bergurau. Saya serius.
You were worried about Yooha, weren't you?
Awak risaukan Yooha, kan?
Or… was it me you were worried about?
Atau… adakah saya yang awak risaukan?
I'm sorry… for dragging you into this mess.
Maafkan saya… kerana telah mengheret awak ke dalam kekusutan ini.
And thank you.
Dan terima kasih.
It's okay. I just did what I had to.
Tak apa. Saya cuma buat apa yang perlu.
Let's go, Yooha.
Jom pergi, Yooha.
Already?
Sudah?
I was hoping to hang out a little longer.
Saya berharap dapat melepak lebih lama lagi.
Ah…
Alah…
Scary~
Menakutkan~
Got it.
Faham.
See you again, Yooha.
Jumpa lagi, Yooha.
Yes.
Ya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
They didn't have tofu at the convenience store… So I bought soy milk instead.
Mereka tiada tauhu di kedai serbaneka… Jadi saya beli susu soya sahaja.
I'll compensate you.
Saya akan memberi pampasan kepada awak.
Huh?
Hah?
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
I introduced you to Suyeon.
Saya kenalkan awak dengan Suyeon.
You don't have to.
Awak tak perlu.
No, I need to make it right.
Tidak, saya perlu membetulkannya.
Do you think money solves everything, Minwoo?
Kau rasa duit menyelesaikan segalanya ke, Minwoo?
That's not what I meant…
Bukan itu yang saya maksudkan…
We have a contract, and because of that…
Kami ada kontrak, dan kerana itu…
I think that's my responsibility, too.
Saya rasa itu juga tanggungjawab saya.
I acted inappropriately as the client.
Saya bertindak tidak wajar sebagai pelanggan.
So that's all we are.
Jadi itulah sahaja kami.
Ours was just a relationship built on a contract —
Hubungan kami hanyalah sebuah hubungan yang dibina atas kontrak —
nothing more, nothing less.
tiada lebih, tiada kurang.
I never saw this as a real relationship. But you…
Saya tidak pernah menganggap ini sebagai hubungan yang sebenar. Tetapi awak…
Yooha, I...
Wah, saya...
Please stop.
Tolong berhenti.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Just treat me according to the contract…
Layan sahaja saya mengikut kontrak…
like how a client would.
seperti bagaimana seorang pelanggan akan lakukan.
Translated by AlpaKa
Diterjemahkan oleh AlpaKa
"Sweetheart Service"
"Layanan Sayang"
Hello, my name is Son Taeha.
Salam sejahtera, nama saya Son Taeha.
I run a small bar, and I'm Yooha's older brother.
Saya mengendalikan sebuah bar kecil, dan saya abang kepada Yooha.
And this young man?
Dan pemuda ini?
Hello.
Salam sejahtera.
I'm Bae Jaemin.
Saya Bae Jaemin.
I'm Yooha's schoolmate, and now his closest friend.
Saya rakan sekolah Yooha, dan kini kawan rapatnya.
I didn't know it before, but Jaemin is actually really good with his hands.
Saya tidak sangka sebelum ini, tetapi Jaemin sebenarnya sangat pandai bermain tangannya.
He's eager to work and very diligent.
Dia bersemangat untuk bekerja dan sangat rajin.
Though he still makes a lot of mistakes.
Walaupun dia masih banyak melakukan kesilapan.
But I think he'll get better with time, so I'm looking forward to seeing his growth.
Tapi saya rasa dia akan sembuh dari semasa ke semasa, jadi saya tak sabar untuk melihat perkembangannya.
There's still a lot I need to learn.
Masih banyak yang perlu saya pelajari.
And honestly, I've made so many mistakes.
Dan sejujurnya, saya telah melakukan banyak kesilapan.
Lately, Taeha's been scolding me a lot too.
Akhir-akhir ini, Taeha juga banyak memarahiku.
No, no, that's…
Tidak, tidak, itu…
It's just because you get so down when you make mistakes. I'm not actually that angry.
Ia hanya kerana awak rasa sangat sedih apabila melakukan kesilapan. Saya sebenarnya tidak begitu marah.
I have high hopes for him.
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuknya.
Honestly, everything he does looks so cool to me.
Sejujurnya, semua yang dia lakukan nampak menarik bagi saya.
I want to be like him someday.
Saya ingin menjadi seperti dia suatu hari nanti.
You're doing well already. Don't be so hard on yourself.
Awak dah sihat. Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Hearing you say that really reassures me.
Mendengar awak cakap macam tu betul-betul buat saya lega.
But I'll work even harder.
Tapi saya akan berusaha lebih gigih lagi.
Please watch me grow.
Tolong perhatikan saya membesar.
Yes, please keep an eye on our Jaemin.
Ya, tolong awasi Jaemin kami.
- We're counting on him. - You too, Taeha.
- Kami bergantung harap padanya. - Awak juga, Taeha.
- I also… - I was speaking!
- Saya juga… - Saya sedang bercakap!
You too, Taeha. Watch me.
Awak pun, Taeha. Tengok saya.
Bye~
Selamat tinggal~